[Ruhm]
[Folge 19]
[Xinfang-Pavillon]
Schneider Chen wartet draußen.
seit dem frühen Morgen.
Nachdem Herr Lu mit dem Frühstück fertig war,
Er rief Herrn Chen herein,
um Messungen vorzunehmen.
Er ist nicht ausgegangen.
Hast du das gehört?
Dieser Yang-Typ
Er hegt eindeutig böse Absichten.
Er schiebt die Schuld von sich.
Sie gegen Herrn Lu aufbringen
und Intrigen, um Ihre Ehe zu zerstören.
Ein solcher Mann sollte verhaftet werden.
und wurden einem harten Verhör unterzogen.
Wir wollten einen Krankenbesuch abstatten.
Es gab nichts zu verbergen.
Wenn er uns gefolgt ist, soll er es tun.
Bei all dem Gerede von Gewalt,
Wollen Sie unsere Familie Rong etwa in eine Bande von Schlägern verwandeln ?
Außerdem Herr Yang
ist ein Ehrengast von Großmutter.
Ich werde sie darüber informieren.
Wie mit ihm umgegangen wird
Die Entscheidung liegt bei ihr.
Du wirst bald heiraten.
Warum sollte man sie behalten?
Nutze diese Gelegenheit, um sie zu vertreiben.
Wenn sie länger bleiben,
wird es mit Sicherheit Ärger geben.
Wenn Großmutter darauf besteht, sie zu behalten,
Könnte es sein, dass sie noch nicht aufgegeben hat?
Wenn Sie mit jemand anderem zusammengebracht werden möchten?
Ich bin nicht die einzige Tochter
in unserer Familie Rong.
Keine meiner Schwestern ist bisher verheiratet.
Großmutter wird ihre Gründe haben.
Nur die alte Madam Rong
würde seinen Schmeicheleien Glauben schenken.
Er ist ein gerissener, wortgewandter Schurke.
Wer ihn heiratet, wird leiden müssen.
Miss Rong, die alte Madam Rong
möchte Sie sehen.
Ist diese Angelegenheit
so schnell im Chongxi-Saal angekommen?
Ich werde Großmutter besuchen.
Was Herrn Yang betrifft,
Er muss
vorerst im Gästezimmer übernachten.
Ohne meine Erlaubnis,
Es ist ihm nicht erlaubt, frei herumzulaufen.
-Ja!
[Rongs Ahnentempel]
Großmutter.
Wie auch immer erreicht
Vielleicht bist du es ja, (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
wenn es um Herzensangelegenheiten geht,
Du erreichst Yunxi noch nicht.
Sie wusste, dass zwischen ihren Positionen eine gewaltige Kluft bestand .
Und ihre Familien waren Welten voneinander entfernt.
Selbst mit Liebe
könnten sie niemals richtig zusammenpassen.
Deshalb beschloss sie, sich
dem Familienunternehmen zu widmen.
niemals über persönliche Gefühle sprechen
und scheute keine Mühen
, großen Reichtum anzuhäufen.
Wie könnte Lis Zukunft aussehen?
Fehlt es Ihnen jemals?
Wie schade.
Ihr fehlte es an Geduld und Ausdauer.
beeilte sich, dich zu überstrahlen,
und verwechselte ihn mit einem gewöhnlichen Banditen
für einen Glücksbringer.
Wie lächerlich.
Dir entgeht nichts, Großmutter.
Du kennst
Lis wahre Identität schon die ganze Zeit.
Wenn du dieses Kind nicht zurückgebracht hättest ,
Ich hätte
ihre Herkunft selbst anerkannt.
Der Nachkomme unserer Familie Rong
können nicht von Außenstehenden erzogen werden.
Bringt sie zurück hierher
und sie einige Jahre lang richtig erziehen.
damit sie nicht so endet wie Yunshu.
von ihrer Mutter aufgezogen
unterwürfig sein,
schüchtern und sanftmütig
Es fehlte ihr das Auftreten
einer echten Rong-Tochter.
Yunshu ist von Natur aus sanftmütig und schüchtern.
Auch wenn sie vielleicht nicht
so scharfsinnig ist wie Yunxi.
Das macht sie
mit Freundlichkeit und Demut wett.
und umfassende Kenntnisse,
und übertrifft damit die schelmische Yunyin bei Weitem.
Auch dir gegenüber ist sie pflichtbewusst, Großmutter.
Sie war immer die Erste, die ihre Ehrerbietung erwies.
Genug von ihnen.
Tasche.
Hast du dich schon entschieden?
Großmutter.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Und ich hoffe auf Ihren Segen, Großmutter.
vor 42 Jahren
Ich habe hier auch geheiratet.
unterhalb der beiden Säulen.
Er war genau wie Ihr Herr Lu.
gutaussehend und talentiert,
außergewöhnlich intelligent
mit seltener Weisheit.
Alle, die ihn sahen
Ich konnte nicht umhin, Bewunderung zu empfinden.
In jenem Jahr
Ich begleitete
Eine Teelieferung für meine Mutter.
Unser Boot lag
im Hafen, die Vorhänge halb zugezogen.
Er las bei Kerzenlicht.
Das Schilf ist üppig und grün.
Ich habe mich auf den ersten Blick in ihn verliebt.
Er war der einzige Sohn
einer offiziellen Familie.
Seine Eltern drohten, sich umzubringen.
wenn er in die Familie Rong einheiraten würde.
Dennoch beschloss er, mit mir durchzubrennen.
Wie hingebungsvoll und loyal er doch war.
Trotz der Einwände meiner Eltern,
Ich habe ihn heimlich hierher gebracht.
und wir haben uns geschworen, zu heiraten.
Großmutter, meinst du?
mein leiblicher Großvater?
Sehen.
Tut er das?
Verdient es, dein Großvater zu sein?
Ich bin auf einer Teeplantage aufgewachsen.
Abgesehen vom Wissen über Tee,
Ich verstand wenig von den Gepflogenheiten
der Welt oder den Herzen der Menschen.
Es war das erste Mal, dass ich
weit von zu Hause weg war.
Ich habe es nie geahnt
warum dieses Boot anlegen würde
direkt neben meinem,
und warum die Kabinentüren einander gegenüberlagen,
wodurch ich mich sofort verlieben konnte
der junge Herr las bei Kerzenlicht.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass Menschen
könnte so berechnend
gegenüber Unschuldigen sein.
Seine gesamte Familie führte ein Theaterstück auf.
alles, um mich zu täuschen
und das Geheimnis des Teeanbaus ergründen.
um ihr schwindendes Familienvermögen zu retten.
Während ich bei der Geburt um mein Leben kämpfte ,
Er stahl die kostbaren Teesetzlinge
und meine handschriftliche
Teehandbuch
kehrte dann in seine Heimatstadt zurück
mit seiner schönen Cousine.
Sein kleiner Plan
Meine Mutter konnte ich nicht täuschen.
Sie lockte ihn in eine Falle
und brachte ihn vor mich.
darüber nach meinem Ermessen zu verfahren.
Ich hätte ihn töten können.
Aber ich beschloss, ihn gehen zu lassen
die Folgen tragen
seiner eigenen Handlungen.
Später fiel er in Ungnade.
ruiniert und mittellos.
Von Gläubigern gejagt und entstellt,
Er kam zurück und flehte mich um sein Leben an.
Ich habe ihn in der Ahnenhalle untergebracht.
als Warnung an zukünftige Generationen.
Solange du eine Tochter
unserer Familie Rong bist,
Glücksritter
werden so zahlreich sein wie die Fische im Fluss.
Attraktive und talentierte Männer
wird Ihnen zur freien Verfügung stehen.
Aber sobald man sich auf Romantik einlässt
und vergiss deine Pflicht,
Dies ist das Schicksal, das dich erwartet.
Ich habe deine Worte verstanden
Zu Herzen, Großmutter.
Gut.
Dann schwöre es
vor unseren Vorfahren.
Mögen die Vorfahren der Familie Rong
Zeugnis ablegen.
Ich, Rong Shanbao, schwöre heute.
dass ich mich in meinem Leben der folgenden Aufgabe widmen werde:
zur Wiederbelebung
des Tees unserer Familie Rong.
Bei allen Angelegenheiten
soll das Wohlergehen unserer Familie an erster Stelle stehen.
Mögen meine bescheidenen Bemühungen
zu etwas Größerem beitragen
wie das schwache Licht eines Glühwürmchens
die Helligkeit von Sonne und Mond erhöhen.
Durch unzählige Schwierigkeiten,
Mein Entschluss wird sich niemals ändern.
Was wäre, wenn der Mann, den du heiratest
Verrät er die Familie Rong?
Sag mir.
Sag mir!
Wenn Herr Lu die Familie Rong verrät
in der Zukunft
Er soll mein Feind sein.
Ich werde jegliche Verbindung zu ihm abbrechen.
und keine Gnade zeigen.
Schwöre es bei dir selbst.
Wenn ich die Hälfte erreiche
ein Wort dieses Eides,
Möge mein Mann gehen und die Kinder sich zerstreuen
mein Leben wurde viel zu früh beendet
Und möge ich sterben, ohne eine Ruhestätte zu haben.
Gut.
Denk daran, was du gesagt hast.
Wenn du eines Tages dein Wort brichst,
Dein Versprechen wird sich erfüllen.
Seid unbesorgt, mein Herr.
[Minister Xu]
Sobald wir die Fähre erreichen,
Wir segeln nach Süden
Tag und Nacht,
und wir sollten
noch vor Monatsende in Linji sein.
[Xu Meiying]
[Rong Mansion]
Nimm diese Seide dort drüben.
Richte es an diesem aus.
Seien Sie vorsichtig.
Bring es her.
Stell den Blumentopf dorthin.
Ja.
Los, beeil dich!
Vorsicht. Hier entlang.
Seien Sie vorsichtig.
Achtung.
Los geht's, schnell.
Lass uns gehen.
Komm her.
Weißt du, was zu tun ist?
Ich verstehe.
Du hast versprochen, nicht die Beherrschung zu verlieren.
Und du solltest dieses Versprechen besser halten.
Glaubst du, ich würde wegen eines bloßen Titels einen Wutanfall bekommen
?
Du hast mich eindeutig unterschätzt.
Oberflächlich betrachtet scheint alles in Ordnung zu sein.
Doch wie Feuer auf Öl,
Es könnte sich ändern
Im Guten wie im Schlechten.
Wie meinst du das?
Lady Rong hatte drei Ehemänner.
Manche starben, manche gingen.
Sich einen anderen zu suchen, ist eben so.
Das Glück steigt und fällt.
Niemand bleibt ewig an der Spitze.
Es bleibt noch genügend Zeit.
Er wird nicht ewig gewinnen.
Lady Rong
wird es auch nicht zulassen.
Du hattest einen Großonkel
der einst in den Haushalt der Familie Rong eingetreten war
und gewann die Gunst von Lady Rong.
Doch er war gebrechlich und starb jung.
Sie hinterließen keine Kinder.
Wenn er länger gelebt hätte,
vielleicht
Sie hätten vielleicht
einige enge Verwandte.
Hat keiner eurer Ältesten
Habe ich dir jemals von diesen Dingen erzählt?
Du scheinst
Völlig ahnungslos von alldem.
Ich beschäftige mich
seit meiner Kindheit mit dem Thema Tee in den Bergen.
Ich habe noch nie davon gehört
diese alten Geschichten.
Wer ist da?
Stoppen!
Halt!
Na? Hast du ihn erwischt?
Junger Herr.
Das Papier ist leer.
Was gibt es da zu verbergen?
Es gibt viele Möglichkeiten, Nachrichten zu versenden.
Wenn es tatsächlich leer wäre,
Warum sich die ganze Mühe machen?
wie wird es geliefert?
Da muss etwas verborgen sein.
Herr Yan, Sie sagen immer
dass Lu Fusheng ein gutherziger Mensch ist.
Wie wär's mit einer Wette?
Der Hausherr ist nicht zu Hause.
Es ist unangebracht, die Tür zu öffnen.
Wer ist da?
Wir sind vom Regierungsbüro.
Der Angestellte Qing hat mich geschickt, um eine Nachricht zu überbringen.
Dieser herzlose Mann.
Er wurde seit über zehn Tagen nicht mehr gesehen.
und ich dachte
Er war von mir verjagt worden.
Sie ließen mich ganz allein.
Ich bitte die Wartezeit zu entschuldigen. Bitte kommen Sie herein.
Bitte kommen Sie herein.
Er wurde aufgefordert, Magistrat Wang zu begleiten.
um die Felder zu untersuchen.
Er hatte keine Zeit, Sie zu informieren.
Bevor er ging, fragte er uns ausdrücklich
etwas Brennholz, Wein und Fleisch mitbringen,
zusammen mit Gebäck und Obst,
damit Sie nicht vergeblich warten.
Wir wurden durch behördliche Angelegenheiten aufgehalten.
in den letzten Tagen.
Wir sind also zu spät. Bitte nehmt uns das nicht übel.
Gar kein Problem.
Mir mangelt es nicht an
Hier gibt es Essen oder Brennholz.
Danke, dass Sie nach mir gefragt haben.
Ich rufe das Dienstmädchen, damit sie Tee kocht.
Trinken Sie vor Ihrer Abreise noch eine Tasse Tee.
Frau Xu! Frau Xu!
Frau Qing.
Erkennen Sie dieses Token?
Angestellter Qing sagte
Der Meister ist misstrauisch geworden.
Der Gegenstand an Ihrem Hausbalken
könnte Probleme verursachen.
Ich soll es finden und wegnehmen.
bevor es dir ins Verderben stürzt.
Warten Sie hier.
Hier.
Das genügt.
Nur ein Richter,
Ich habe dich gut behandelt.
Und so dankst du es mir?
Ergreift ihn.
Fräulein Rong.
Alle jungen Damen
haben Ihnen Geschenke mitgebracht.
Und sie warten alle draußen.
Lasst sie herein.
Ja.
Herzlichen Glückwunsch, Shanbao.
Dieses Paar Armbänder
wurde persönlich von Li ausgewählt.
Mögen Sie und Herr Lu
Mögen die Geister und Ahnen sie segnen,
und in Harmonie und Glück leben
für alle Ewigkeit.
Danke Li für mich.
Der Hualin-Innenhof ist voller Reichtümer.
Doch du hast dich nie um sie gekümmert.
Heute ist euer Hochzeitstag.
Ich kann nichts Großartiges anbieten.
nur dieses Set aus Teegläsern,
als mein Glückwunschgeschenk.
Kein Wunder, dass das Gedicht sagt:
„Farbig wie kaltes Eis;
Nichts trübt seine Klarheit.
Sie sind so kristallklar
dass man sein Spiegelbild darin sehen kann.
Sie sind sogar noch besser als die anderen.
Großmutter hat es letztes Jahr erhalten.
Heute ist ein guter Tag.
Da hatte Großmutter Erbarmen mit dir
und gab dir den Tag frei.
Verursache keinen Ärger.
Dies ist der erste Herbsttee
von der Plantage.
Ich habe es selbst gepflückt und verarbeitet.
als Glückwunschgeschenk für dich, Shanbao.
Es ist gut zu sehen, dass Sie
so aufrichtige Reue zeigen.
und speziell
Herbsttee als Opfergabe auswählen.
Großmutter würde sich freuen, das zu erfahren.
Xiu Qiong.
Bring dies zur Chongxi-Halle
und lade Großmutter ein, es zu probieren.
NEIN.
Dieser Tee... dieser Tee ist ungenießbar.
Ich habe es versehentlich angebrannt.
Ich werde zurückgehen und eine neue Portion zubereiten.
Darf man es nicht trinken?
Wie schade.
Ich hatte darüber nachgedacht, wie du gewesen bist.
fleißig auf der Teeplantage arbeiten,
und beabsichtigte, Großmutter zu überzeugen
damit Sie früher nach Hause zurückkehren können.
Da Ihre Fähigkeiten in der Teezubereitung
sind noch nicht ganz so weit.
Du solltest besser dort bleiben.
und üben Sie weitere zwei Jahre.
Was? Zwei Jahre?
Willst du mich umbringen?
Yunyin, du warst so unvorsichtig.
Wie ist das passiert?
Dein Herz ist durch und durch schwarz.
Wer würde dich jemals heiraten?
Dein kostbarer Lu
ist nur auf dein Aussehen
und deine Macht aus.
Aber das wird er eines Tages bitter bereuen!
Und ihr ganzen Schleimer,
schwafelt von "einer perfekten Übereinstimmung"
und „eine himmlische Fügung“.
In meinen Augen
Sie passen überhaupt nicht zusammen.
Kämpfe und Verrat
die kommen erst noch!
Yunshu.
Was hast du mitgebracht?
Lassen Sie mich sehen.
Ich habe diese Glücksperlen selbst aufgefädelt.
Sie werden dir Glück bringen, Shanbao.
Mögen sich böse Vorzeichen niemals bewahrheiten.
Und das tun nur die Guten.
Diejenigen, die Gerüchte verbreiten und Unruhe stiften
wird sich schließlich gegenübersehen
ihr eigenes Karma.
Vielen Dank für
Ihre gekonnte Handarbeit, Yunshu.
Ihr Geschenk könnte nicht passender sein.
Es ist erst Frühherbst.
Diese Socken sind viel zu dick.
Ich werde darin braten.
Es ist nicht nötig, sich all diese Mühe zu machen.
Ändere sie.
Das reicht nicht.
Junger Meister, nach
Heute erweist den Vorfahren
in der Ahnenhalle die Ehre.
Du wirst dann offiziell der älteste Schwiegersohn der Familie Rong sein .
Unsere Hochzeitsbräuche
unterscheiden sich von denen anderer.
Es gibt keine roten Bänder
oder Kreuzkelchwein.
Die jungen Damen werden sich
im Brautgemach versammeln.
um diesen besonderen Tag zu feiern.
Wenn sie den Bräutigam erwischen,
Sie werden ganz sicher Unfug treiben.
Junger Herr, Sie müssen sich
im Dunkeln in den Raum schleichen.
ohne gesehen zu werden.
Barfußlaufen wäre die sicherste Methode.
Was passiert, wenn sie
Mich fangen?
Wenn sie dich mitnehmen,
Selbst Miss Rong wird dich nicht
zurückholen können.
Wo ist Jun Dai?
Ich schickte ihn los, um im Teeraum nachzusehen.
Warum ist er noch nicht zurückgekehrt?
Dies sind die Geschenke, die überreicht wurden von
die verschiedenen Haushalte in der Stadt
sowie die Familie Rong
Teeläden und Landgüter.
Frau Rong hat uns vorher informiert.
Und wir wissen, dass Sie Einfachheit bevorzugen.
und haben eine Abneigung gegen Verschwendung.
Bei den Geschenken handelt es sich also größtenteils um wissenschaftliche Gegenstände.
Antiquitäten, Kalligrafie und Gemälde.
Miss Rong hat angeordnet, dass sie alle hierher gebracht werden.
Zur Ansicht, Herr Lu.
Ich habe mich versprochen.
Ich sollte Sie mit „Junger Meister“ ansprechen.
Nachdem Ihr sie gesehen habt, junger Meister,
Bitte wählen Sie die aus, die
Sie anzeigen möchten.
Der Rest wird
im Lagerraum aufbewahrt.
Diese reichen völlig aus.
Ja.
Junger Herr!
Nun, Jun Dai.
Heute muss ich Lady Rong Tee servieren.
Ich habe dich losgeschickt, um den Teeraum zu überprüfen.
Und du kommst zu so später Stunde zurück?
Wenn es nicht so ein glückverheißender Tag wäre,
Du würdest mit Sicherheit Prügel beziehen.
Bitte beruhigen Sie sich, junger Herr.
Ich habe alles sorgfältig geprüft.
Und der Tee ist fertig.
Junger Herr.
Letzte Nacht, Lord Lang
verließ das Regierungsbüro
in Begleitung zweier seiner Vertrauten.
und ist seitdem nicht zurückgekehrt.
Oh nein.
Er muss nicht
Sie haben meinen Rat befolgt
und ist selbst losgezogen, um das Hauptbuch zu holen.
nur um direkt in ihre Falle zu tappen.
Herr Lu,
Wohin gehst du?
Jemand hat gesendet
Ein geheimer Brief für dich.
Erhitzen über der Flamme
offenbart seinen Inhalt.
Du bist in dieses Herrenhaus gekommen
um den Aufenthaltsort dieser Person herauszufinden, richtig?
Ich weiß nichts
von einem Geheimbrief.
Keine Sorge. Ich täusche dich nicht.
Ich habe es mir selbst angesehen.
Und das hat mich wirklich ziemlich schockiert.
Wenn ich laut rufe,
Du wirst in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Ich rate Ihnen
nicht überstürzt handeln.
Was genau möchten Sie?
Früher,
Ich habe draußen etwas gehört über
jemand ist verschwunden.
Jetzt steckst du in der Klemme.
Zwischen der Rettung eines Lebens und
der Hochzeit im Ahnensaal,
Sie können nur eine Option auswählen.
[Rongs Ahnentempel]
Junger Herr.
Sie dürfen den günstigen Zeitpunkt nicht verpassen.
Ich kann Frau Yang nicht zulassen
von jemand anderem übernommen werden.
Sag es Lady Shanbao.
Ich habe
Es geht um Leben und Tod.
Ich bin gleich wieder da.
Sag ihr, sie soll auf mich warten.
Junger Herr!
Sehen?
Ich hab's dir ja gesagt.
Worauf wartest du noch?
Wie demütigend!
Es war schon immer so
die Frauen unserer Familie Rong,
die sich für andere entscheiden.
Seit wann erlauben wir das?
Jemand, der uns mit Füßen treten will?
Dass Lu Fusheng sollte
hierher gezerrt werden
und ihm die Beine brechen!
Fräulein Rong.
Herr Lu verließ die Familie Rong
Draußen warteten zahlreiche Begleiter
auf ihn.
Wo ist er hingegangen?
Der Bote sagte
Er steuerte die South Tower Lane an.
Wanwan.
Seien Sie vorsichtig.
Wanwan, sei vorsichtig.
Frau Liang.
Los! Schnell!
Frau Wei
Du kannst dich vorerst verstecken, aber nicht für immer.
Bis dieser Fall abgeschlossen ist,
Du wirst dich verstecken und in Angst leben.
Was soll das Ganze?
Alles hat ein Ende.
Bitte.
Shanbao!
Das Mondlicht bahnt sich seinen Weg
hinauf zum Berggipfel.
??? Ich hebe meinen Kopf und sehe die schwache Spur
von Frühlingsschnee auf deiner Stirn ???
Jahrelang
in Papierkram und Amtsgeschäften versunken?
Wer lässt die Schnur des Drachens reißen?
??? Das Schicksal muss es so gewollt haben, dass wir
miteinander verbunden sind ???
Lord Lu?
Lord Lu.
Deshalb werden so viele Herausforderungen gestellt.
??? Ich kann mich nie sattsehen ???
Ich wurde von Miss Rong geschickt.
um Lady Yunwan wieder nach Hause zu bringen.
??? Bei diesem charmanten
und bezaubernden lächelnden Gesicht ???
Sie ist auch Zeugin.
Du kannst sie uns nicht wegnehmen.
Unsere Liebe Frau Yunwan ist krank.
und ihr Verstand ist wie
der eines kleinen Kindes.
??? Ich überquere Berge und Flüsse,
um zu dir zu eilen ???
Miss Rong wählte speziell
Ein ruhiger Innenhof für ihre Genesung.
Aber
Jemand hat sich unterwegs eingemischt.
Wir stehen uns gegenüber, Tränen
strömen über unsere Wangen, doch wir können nicht sprechen.
die Ursache des heutigen Chaos.
Vor Gericht
Die Familie Rong wird
jemanden zur Beantwortung schicken.
Aber heute
Aus Angst, der Traum sei nur ein Trugbild,
verscheuchten sie die beiden Schwalben.
Ich muss sie selbst zurückbringen.
Wie kannst du es wagen!
Können wir in diesem Leben
die Schönheit des Mondes aus der Ferne miterleben?
Ich will nur Frau Yang.
Steward Cheng, Sie können nach eigenem Ermessen handeln.
Ich werde nicht hingehen!
Die unzähligen Sterne am Himmel
können unsere unendliche Zuneigung nicht vollständig ausdrücken.
Frau Liang, ich möchte nicht gehen!
Verlassen Sie mich nicht, Frau Liang!
Lady Yunwan, verzeiht mir.
Frau Liang! Frau Liang!
??? Der Wind weht
unzählige Gedanken der Sehnsucht heran ???
Tu ihr nichts!
Frau Liang!
Liebe existiert inmitten von Bergen und Flüssen.
Wer sagt, dass sie dort nicht vollkommen verwirklicht werden könnte?
Frau Liang!
??? Jeder einzelne Tag mit dir
fühlt sich an wie unsere allererste Begegnung ???
Ich will nicht weg!
Lord Lu!
Der Minister erwartet
Sie im Kreisbüro.
Es besteht keine Eile.
Bevor ich ihn sehe,
Es gibt eine dringende Angelegenheit, um die ich mich kümmern muss.
[Präfekturbüro-Leitungen]
Habe ich etwa am helllichten Tag einen Geist gesehen?
Alter Meister! Alter Meister!
Ein Geist, alter Meister!
Alter Meister!
Wie Ihr befohlen habt, junger Herr,
Ich habe die Person während des Chaos herausgenommen.
Mein Herr.
Du kannst nicht reinkommen.
Das geht nicht.
Mein Herr!
Sie können wirklich nicht hineingehen, mein Herr!
Das ist gut, mein Herr.
Wer bist du?
Herr Xu.
Lange nicht gesehen.
Wie kannst du es wagen
Einbruch in mein Büro!
Als kaiserlicher Inspektor habe ich zahlreiche Touren unternommen.
die Grafschaften im Namen des Kaisers.
Wo immer ich hinkomme,
begegnen mir alle lokalen Beamten mit Respekt.
Wenn meine Limousine ankommt,
Sogar Provinzgouverneure müssen knien
Im Regen, um mich zu empfangen.
Bis ich spreche,
Sie knien immer noch im Schlamm.
er wagte es nicht aufzustehen.
Wenn ich Ihr Büro betreten möchte,
Warum sollte ich mich gewaltsam Zutritt verschaffen müssen?
Inspektor Lu ertrank im Fluss.
und seine Todesnachricht
wurde in die Hauptstadt geschickt.
Wer bist du?
Wussten Sie, dass
die Nachahmung eines kaiserlichen Gesandten
Ist das ein Kapitalverbrechen?
Ich habe Ihre nachlassende Sehkraft vorausgesehen.
aus Angst, dass du mich nicht erkennen könntest.
Ich hatte also meine Amtsrobe und mein Siegel versteckt.
in der Wand hinter dem Küchenherd,
und habe sie gerade abgeholt.
Mein Herr, verschone uns mit dem Geschwätz,
Oder es wäre vergebens.
Jun Dai.
Ich bin dem Angestellten Qing auf der Straße begegnet.
vor ein paar Tagen und habe ihn zu mir nach Hause eingeladen.
Wir hatten ein angenehmes Gespräch.
Ich hätte ihn gern länger behalten.
aber in dem Wissen, wie sehr du ihn schätzt
und kann es nicht ertragen,
auch nur einen Tag ohne ihn zu sein.
Ich habe ihn Ihnen persönlich zurückgebracht.
Mein Herr! Errette mich!
Hilf mir! Mein Herr!
Ich habe
Ihnen Ihr wertvolles Talent zurückgebracht.
Wie gedenken Sie, mir das zu vergelten?
Wachen!
Lu Jianglai,
Du bist zu arrogant für dein eigenes Wohl.
Wie kannst du es wagen, Xu Song!
Am helllichten Tag umgeben Sie
ein kaiserlicher Inspektor mit Soldaten.
Inszenierst du eine Rebellion?
Lord Lu, so dreist würden Sie nicht handeln.
ohne jemanden, der dich unterstützt.
Bringt sie herein.
Nur der Herr!
Mein Herr!
Errette mich, mein Herr!
Lu Jianglai, du...
Mein Herr!
Du hast zuerst meinen Mann verletzt.
Ich revanchiere mich lediglich.
Unsere Konten
wird an einem anderen Tag geklärt.
Lebewohl.
Mein Herr.
Lässt du sie einfach so gehen?
Hau ab!
Nutzlos!
Bereiten Sie meine Sänfte vor.
Ich fahre ins Büro des Gouverneurs.
Ja.
Schau nach, ob er weg ist!
Meine Hand schmerzt.
[Rong Mansion]
Fräulein Rong.
Um Frau Yang aus der Residenz zu vertreiben,
Du hast sogar Lady Yunwans Tod vorgetäuscht.
Das war blanke Rücksichtslosigkeit.
Die alte Madam Rong ist immer noch wütend.
und weigert sich wahrscheinlich, Sie zu empfangen.
Frau Yan, bitte richten Sie
Großmutter meine Worte aus.
Wenn sie will, dass ich niederknien
und über meine Fehler nachdenken,
Normalerweise würde ich es nicht wagen, ungehorsam zu sein.
Doch ein Sturm braut sich zusammen.
und die Familie Rong wird mit Turbulenzen konfrontiert sein.
Ich habe wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
und müssen sich beeilen, zurückzukehren, um sich um sie zu kümmern.
Nachdem die Gerichtsangelegenheit geklärt ist,
Ich werde zurückkommen und sie um Vergebung bitten.
Das ist also die Wette,
die du mit mir abschließen wolltest?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Lu Fusheng ist ein Hofspion.
Er infiltrierte die Familie Rong
mit eigennützigen Motiven.
Doch du hast mir nicht geglaubt.
Du dachtest, ich hätte ihn verleumdet.
aus Eifersucht.
Jetzt
Du hast alles mit eigenen Augen gesehen.
Für einen einzelnen geheimen Brief
Er ließ Shanbao
ohne mit der Wimper zu zucken im Stich.
Das zeigt, dass er nie auch nur
ein Fünkchen echter Gefühle besessen hat.
Es war alles nur Show.
Und du hast ihn behandelt
als vertrauter Freund
Wir helfen ihm bei jeder Gelegenheit.
Ich fürchte, in seinen Augen,
Du bist nichts weiter als ein Narr.
Falls Sie wirklich Zweifel hatten,
Sie hätten
mit Miss Rong unter vier Augen sprechen sollen.
Sie hätte also vorbereitet sein können.
Stattdessen hast du sie im Stich gelassen.
vor aller Augen.
Wie geht es ihr?
Sollen sie sich der Familie Rong stellen?
Und wie hätte sie auch?
Nicht mit gebrochenem Herzen sein?
Sie hat mein Herz mit Füßen getreten.
Und du willst immer noch,
dass ich mich um ihre Gefühle kümmere?
Lass sie den Schmerz spüren.
Erst wenn sie tief verletzt wird,
wird sie es verstehen.
Brich den Kontakt zu diesem Betrüger ab
und sich gegen ihn wenden.
Ich stamme aus der Familie Yang!
Lasst mich raus!
Öffne die Tür!
Ich befehle Ihnen, die Tür sofort zu öffnen!
Ich muss Miss Rong sprechen!
Öffne die Tür.
Fräulein Rong.
Ich bin als Gast hierher gekommen.
Ist das die Art, wie deine Familie Rong lebt?
Bewirtung der Gäste?
Welches Gesetz habe ich gebrochen?
dass du mich einsperren musst?
Du bist vollkommen herzlos.
Wir alle wissen es ganz genau.
warum Sie hierher gekommen sind.
Verschont mich mit der Heuchelei.
Geh zurück und erzähl es deinem Vater.
dass Frau Yang von den Beamten abgeführt wurde .
Fräulein Rong.
Du solltest geben
Unsere Yang-Familie – eine Erklärung.
Erläuterung?
Ich nie
Ich habe meine eigene Schwester in die Hölle auf Erden gestürzt.
und hat ihr ganzes Leben ruiniert
nur um sich bei der Familie Wei einzuschmeicheln.
Ich habe nie daneben gestanden
und sah mit an, wie meine engsten Verwandten Qualen erlitten.
im Interesse der immensen Gewinne
die Familie Wei versprach es.
Und ich ganz sicher nie
versuchten,
die Teeplantage der Familie Wei in Besitz zu nehmen
indem ich meinen Schwager beschuldigte,
seine Frau getötet zu haben.
Es war eindeutig Ihre Familie Rong.
der zuerst einen Kriminellen beherbergt hatte.
Als unsere Familie Yang
keine Spur von ihr finden konnte,
Erst dann haben wir
Wei Kejian des Mordes an ihr beschuldigt.
Nun, da die Wahrheit ans Licht gekommen ist
und meiner Familie steht der völlige Ruin bevor.
Wie kann Ihre Rong-Familie
Sich aus dieser Angelegenheit heraushalten?
Vater.
Unsere Familie Rong beherbergte
eine bemitleidenswerte Frau, die
von ihrem Ehemann geschlagen worden war
und Schwiegermutter,
was bei ihr eine Fehlgeburt auslöste.
Sie war bettlägerig.
drei Monate lang und nur knapp überlebt.
Sie hat keinen Mord begangen.
und keinerlei Verbrechen begangen.
Wie können Sie sie als Kriminelle bezeichnen?
Selbst wenn dies
vor Gericht gebracht würde,
Sie würde als Zeugin und
nicht als Angeklagte auftreten.
Und Sie wollen die Schuld abwälzen.
wegen falscher Anschuldigungen gegen andere?
Wo
Gibt es so ein Schnäppchen?
Du...
Vater.
[Lu Yu, der Weise des Tees]
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass die Leute
könnte so berechnend
gegenüber Unschuldigen sein.
Seine gesamte Familie führte ein Theaterstück auf.
alles, um mich zu täuschen
und das Geheimnis des Teeanbaus ergründen.
um ihr schwindendes Familienvermögen zu retten.
Während ich bei der Geburt um mein Leben kämpfte ,
Er stahl die kostbaren Teesetzlinge
und mein handgeschriebenes Teehandbuch.
Lu Yu war ein Teegelehrter
der Tang-Dynastie.
und der Autor von „Der Klassiker der Teekultur“.
Teebauern und Händler
der Tang-Dynastie
Sie betrachteten ihn als
Schutzpatron der Teeindustrie.
Einige Teehändler
seine Statue ausstellen
in ihren Geschäften.
Als die Geschäfte gut liefen,
Sie würden Blumen und Früchte anbieten.
Als die Geschäfte schlecht liefen,
Sie würden heißes Wasser über seine Statue gießen.
Seine Figuren waren sogar
wird zusammen verkauft mit
Teesets
ähnlich wie Teetiere.
Wenn Sie fragen, warum Teehändler
Hat sich die Tang-Dynastie so verhalten?
Es lag daran
Der Klassiker des Tees
hatte
die Teeindustrie zu ihrer herausragenden Stellung verholfen.
Wie die Dichterin Mei Yaochen einst schrieb
„Seit Lu Yu auf die Welt gekommen ist,
Die Menschen haben gelernt
, Frühlingstee zu schätzen.“
In gewisser Hinsicht
Es war Lu Yu, der den Tee veränderte
vom lokalen Produkt zum Luxusartikel
Dies ermöglichte es sowohl Teebauern als auch Händlern,
Reichtum anzuhäufen.